Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_RATING_UP_LB
source: After the last battle, the Team's rating rose
ja: 最終戦後にチームのレーティングが向上
zh: 上次战斗之后，该队伍的战斗积分已上升
zh_sg: 上一场战斗之后，该团队的战斗积分已上升

# IDS_REACH_LEAGUE_0
source: The Team has entered Alpha League
ja: チームがプレミアリーグに加わりました
zh: 该队伍已进入超级联盟
zh_sg: 该团队已进入超级联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_1
source: The Team has entered Bravo League
ja: チームがファーストリーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第一联盟
zh_sg: 该团队已进入第一联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_10
source: The Team has entered Kilo League
ja: チームが第 10 リーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第十联盟
zh_sg: 该团队已进入第十联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_2
source: The Team has entered Charlie League
ja: チームがセカンドリーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第二联盟
zh_sg: 该团队已进入第二联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_3
source: The Team has entered Delta League
ja: チームがサードリーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第三联盟
zh_sg: 该团队已进入第三联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_4
source: The Team has entered Echo League
ja: チームが第 4 リーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第四联盟
zh_sg: 该团队已进入第四联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_5
source: The Team has entered Foxtrot League
ja: チームが第 5 リーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第五联盟
zh_sg: 该团队已进入第五联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_6
source: The Team has entered Golf League
ja: チームが第 6 リーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第六联盟
zh_sg: 该团队已进入第六联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_7
source: The Team has entered Hotel League
ja: チームが第 7 リーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第七联盟
zh_sg: 该团队已进入第七联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_8
source: The Team has entered India League
ja: チームが第 8 リーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第八联盟
zh_sg: 该团队已进入第八联盟

# IDS_REACH_LEAGUE_9
source: The Team has entered Juliet League
ja: チームが第 9 リーグに加わりました
zh: 该队伍已进入第九联盟
zh_sg: 该团队已进入第九联盟

# IDS_READY
source: Ready!
ja: 準備完了!
zh: 已准备好
zh_sg: 已准备

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_ALL_SHIPS_SOLD
source: Purchase the ship to enter battle with her.
ja: 戦闘に参加するには、艦艇を購入してください。
zh: 购买该战舰来用它来进入战斗。
zh_sg: 购买该战舰来用它来进入战斗。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_EVENT_PLAN_B
source: One does not simply enter battle in a submarine
ja: 潜水艦で参戦するなんてできるわけがない
zh: 人们一般不会用潜艇直接加入战斗
zh_sg: 人们一般不会用潜艇直接加入战斗

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_EVENT_SHIPS_ONLY
source: Select a Halloween ship to take part in a scenario.
ja: シナリオに参加するには、ハロウィーン艦艇を選択してください。
zh: 选择一艘万圣节战舰来参加剧情模式。
zh_sg: 选择一艘万圣节战舰来参加剧情模式。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_EXCEPT_EVENT_SHIPS
source: Halloween ships are allowed only in scenarios.
ja: ハロウィーン艦艇は、シナリオ限定で使用できます。
zh: 万圣节战舰仅允许在剧情模式中使用。
zh_sg: 万圣节战舰仅允许在剧情模式中使用。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_NO_CREW
source: Recruit a new Commander, or assign a Commander from the Reserve or other ships.
ja: 新しい艦長を採用するか、またはリザーブや他の艦艇の艦長を配属してください。
zh: 招募新的指挥官，或是从预备队或其它战舰上指派指挥官。
zh_sg: 征募新的指挥官，或是从预备队或其它战舰上指派指挥官。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_NO_SHIP
source: Select a ship
ja: 艦を選択
zh: 选择战舰
zh_sg: 选择战舰

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_SHIPS_HAVE_DIFFERENT_GROUPS
source: Division includes a special ship that is not allowed in Random and Co-op Battles.
ja: 分艦隊には、ランダム戦および Co-op 戦では使用できない特別艦艇が含まれています。
zh: 分舰队中含有不能进入随机战斗及联合作战的特殊舰艇。
zh_sg: 小队中包含不能用于随机战斗及联合作战的特殊战舰。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_SHIPS_LEVEL_DIFFERENCE
source: Warships in your Division are more than %(level_gap)d tier apart.
ja: 分艦隊内の艦艇 Tier 差が %(level_gap)d 段階を超えています。
zh: 您小队中的战舰相距超过 %(level_gap)d 级。
zh_sg: 您小队中的战舰等级差异超过%(level_gap)d级。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_SHIP_IS_IN_BATTLE
source: The selected ship is in battle.
ja: 選択した艦は戦闘中です。
zh: 所选战舰现在正在战斗中。
zh_sg: 所选战舰现在正在战斗中。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_SHIP_IS_NOT_READY
source: The ship requires servicing.
ja: この艦は修理・補給が必要です。
zh: 该舰需要整备。
zh_sg: 战舰需要维护。

# IDS_READY_TO_BATTLE_DENY_REASON_WRONG_SHIPS_IN_DIVISION
source: The ships in your Division are not suitable for this battle type.
ja: 分艦隊にこの戦闘タイプでは使用できない艦艇が含まれます。
zh: Корабли в вашем отряде не подходят для данного типа боя.
zh_sg: 您小队中的战舰不适用于此战斗类型。

# IDS_READY_TO_BATTLE_IN_DIVISION
source: Ready for battle in Division
ja: 分艦隊での戦闘準備完了
zh: 准备好以小队来加入战斗
zh_sg: 准备好小队作战

# IDS_READY_TO_BATTLE_IN_DIVISION_INFO
source: You are ready to battle in a Division
ja: 分艦隊で戦闘準備を完了
zh: 您已准备好加入小队战斗
zh_sg: 您已准备好加入小队战斗

# IDS_READY_TO_BATTLE_IN_FORMATION_INFO_2
source: Click "Not ready" to select another ship or modify the ship configuration.
ja: 別の艦艇を選択したり艦の構成を変更したりするには、「準備中」をクリックしてください。
zh: 如您未准备就绪，请点击“未准备好”选择其它战舰以及配置。
zh_sg: 点击“未准备”以选择其他战舰或修改战舰配置。

# IDS_READY_TO_BATTLE_IN_PARTY
source: Ready for Team Battle
ja: チームバトルの準備完了
zh: 准备好加入队伍战斗
zh_sg: 准备好加入团队战斗

# IDS_READY_TO_BATTLE_IN_PARTY_INFO
source: You are ready for a Team Battle
ja: チームバトルの準備を完了
zh: 您已准备好加入队伍战斗
zh_sg: 您已准备好加入团队战斗

# IDS_READY_TO_BATTLE_IN_TRAINING_ROOM
source: Ready for a Training Battle
ja: トレーニング戦の準備完了
zh: 准备好加入战斗训练
zh_sg: 准备加入战斗训练

# IDS_REALM_ASIA
source: Asia
ja: アジア
zh: 亚洲
zh_sg: 亚洲

# IDS_REALM_CLANST
source: TestServer Europe
zh: 欧洲测试服务器
zh_sg: 测试服 欧洲

# IDS_REALM_EU
source: Europe
ja: ヨーロッパ
zh: 欧洲
zh_sg: 欧洲

# IDS_REALM_NA
source: North America
ja: 北アメリカ
zh: 北美
zh_sg: 北美

# IDS_REALM_RU
source: CIS
zh: 独联体
zh_sg: 独联体

# IDS_REALM_TGS
source: TestServer Asia
zh: 亚洲测试服务器
zh_sg: 测试服 亚洲

# IDS_REALM_WINST
source: TestServer North America
zh: 北美测试服务器
zh_sg: 测试服 北美

# IDS_REASON_GIFTBOX_BY_BATTLES
source: %(battles)s battle
ja: %(battles)s 戦
zh: %(battles)s бой
zh_sg: %(battles)s场

# IDS_RECALL_INVITATION
source: Recall Invitation
ja: 招待の取り消し
zh: 取消邀请
zh_sg: 撤回邀请

# IDS_RECEIVED
source: RECEIVED
ja: 取得
zh: ПОЛУЧЕНО
zh_sg: 获得

# IDS_RECEIVED_AIRPLANES_KILLED
source: Aircraft Lost
ja: 航空機損失
zh: 损失飞机数
zh_sg: 损失飞机数

# IDS_RECEIVED_AIRPLANES_KILLED_HINT
source: Number of aircraft lost in this battle
ja: この戦闘での航空機損失数
zh: 在此战斗中失去的飞机数
zh_sg: 在此战斗中失去的飞机数

# IDS_RECEIVED_COLON
source: Received:
ja: 補償 (取得):
zh: 获得：
zh_sg: 获得：

# IDS_RECEIVED_LOOTBOXES_REWARDS
source: Your rewards
ja: 取得褒賞
zh: 您获得的奖励
zh_sg: 您获得的奖励

# IDS_RECEIVE_INVITATION_TO_DIVISION
source: %(player)s has invited you to join a Division
ja: %(player)s さんがあなたを分艦隊に招待しています
zh: %(player)s 已邀请您加入小队
zh_sg: %(player)s已邀请您加入小队

# IDS_RECOMMENDED
source: recommended
ja: 推奨
zh: 推荐
zh_sg: 推荐

# IDS_RECRUITERS_AGREE_DESCRIPTION_SIDE_0_NOTIFICATION
source: You have joined Team Honor
ja: Team Honor に参加しました
zh: Вы перешли в команду «Честь»
zh_sg: 您已加入Honor队

# IDS_RECRUITERS_AGREE_DESCRIPTION_SIDE_1_NOTIFICATION
source: You have joined Team Glory
ja: Team Glory に参加しました
zh: Вы перешли в команду «Слава»
zh_sg: 您已加入Glory队

# IDS_RECRUITERS_AGREE_NOTIFICATION
source: You have accepted the recruiter's offer
ja: 勧誘者によるオファーを承諾しました
zh: 您已经接受指导员的提议
zh_sg: 已接受征募报价

# IDS_RECRUITERS_DISAGREE_DESCRIPTION_SIDE_0_NOTIFICATION
source: You have turned down the recruiter's offer
ja: 勧誘者によるオファーを辞退しました
zh: 您已经拒绝指导员的提议
zh_sg: 你拒绝了征募报价

# IDS_RECRUITERS_DISAGREE_DESCRIPTION_SIDE_1_NOTIFICATION
source: You have turned down the recruiter's offer
ja: 勧誘者によるオファーを辞退しました
zh: 您已经拒绝指导员的提议
zh_sg: 你拒绝了征募报价

# IDS_RECRUITERS_DISAGREE_NOTIFICATION
source: You have declined the recruiter's offer
ja: 勧誘者によるオファーを拒否しました
zh: 您已经拒绝指导员的提议
zh_sg: 已接受征募报价

# IDS_RECRUITMENT_POINTS_COLON
source: Recruitment Points:
ja: 勧誘ポイント:
zh: Символы братства:

# IDS_RECT_ATTENTION_BANNED
source: You send the "Attention to Sector" command too often.
ja: 「セクターに注意せよ」コマンド送信過多
zh: Вы слишком часто отправляете команду «Внимание на сектор».
zh_sg: 您发送“注意区域” 命令过于频繁。

# IDS_REFERRAL_PLAYER_TYPE_REFERRAL_DESCRIPTION
source: This player has joined World of Warships at your invitation. You can earn Recruitment Points by fighting together.
ja: このプレイヤーは招待に応じて World of Warships に加わりました。共にプレイすることで勧誘ポイントを取得できます。
zh: Этот игрок пришёл в World of Warships по вашему приглашению. Сражаясь вместе с ним, вы зарабатываете символы братства.
zh_sg: 这名玩家已经通过您的邀请加入了《战舰世界》。与他一同战斗，从而获得征募点数。

# IDS_REFERRAL_PLAYER_TYPE_VETERAN_DESCRIPTION
source: You have joined World of Warships at the invitation of this player.
ja: このプレイヤーの招待に応じて World of Warships に加わりました。
zh: Вы пришли в World of Warships по приглашению от этого игрока.
zh_sg: 您已通过这名玩家的邀请加入了《战舰世界》。

# IDS_REFILL_SHIP_FOR
source: Receive an order for
ja: この艦艇への指令を受領:
zh: 接收命令并适用于
zh_sg: 接收命令并适用于

# IDS_REFILL_SHIP_INSTRUCTION
source: An order will allow you to take part in the operation with this ship
ja: 指令を受領することで、この艦艇でオペレーションに参加できます
zh: 此命令将允许您使用这艘战舰参加行动
zh_sg: 此命令将允许您使用这艘战舰参加行动

# IDS_REFUSE
source: Decline
ja: 拒否
zh: 拒绝
zh_sg: 拒绝

# IDS_REGION
source: Region:
ja: 地域:
zh: 地区：
zh_sg: 地区：

# IDS_REGISTER_ACCOUNT_MOUSE_INSTRUCTION
source: Register your account
ja: アカウントを登録
zh: 注册自己的账号
zh_sg: 注册自己的账号

# IDS_REGISTER_ACCOUNT_TOOLTIP
source: You are using a temporary account. Register a permanent account to save your in-game progress and get access to all the features available in the game.
ja: 暫定アカウントを使用中です。ゲームの進行状況を保存してゲームの全機能にアクセスするには、無期限アカウントを登録してください。
zh: 您使用的是临时账号。快注册一个永久账号来保存自己的游戏进度并使用游戏提供的所有功能。
zh_sg: 您使用的是临时账号。快注册一个永久账号来保存自己的游戏进度并使用游戏提供的所有功能。

# IDS_REGISTER_NEW_PLAYER
source: You will be redirected to the registration page.
ja: 登録ページにリダイレクトされます。
zh: 您将被导向注册页面。
zh_sg: 您将跳转至注册页面。

# IDS_REGISTRATION
source: Registered:
ja: 登録:
zh: 注册时间：
zh_sg: 注册于：

# IDS_REGISTRATION_DATE
source: registered
ja: 登録
zh: 注册
zh_sg: 注册

# IDS_REINFORCEMENT
source: Resupply cost:
ja: 補給費用:
zh: 补充：
zh_sg: 补给花费：

# IDS_REJECT
source: Decline
ja: 辞退
zh: 拒绝
zh_sg: 拒绝

# IDS_REJECTED_YOUR_INVITATION_TO_DIVISION
source: %(player)s declined your invitation to join the Division
ja: %(player)s さんが分艦隊への招待を辞退しました
zh: %(player)s 已拒绝您加入小队的邀请
zh_sg: %(player)s已拒绝您加入小队的邀请

# IDS_REJECT_INVITATION_TO_DIVISION
source: You declined the invitation to join the Division
ja: 分艦隊への招待を辞退しました
zh: 您已拒绝加入小队的邀请
zh_sg: 您已拒绝加入小队的邀请

# IDS_RELEASE_YEAR
source: Entered service
ja: 就役
zh: 进入服役
zh_sg: 进入服役

# IDS_RELOADTIME
source: Reload Time
ja: 準備時間
zh: 装填时间
zh_sg: 装填时间

# IDS_REMOVED_CHAT_MESSAGE
source: Message deleted.
ja: メッセージが削除されました。
zh: 信息已删除
zh_sg: 信息已删除

# IDS_REMOVE_FROM_CONTACTS
source: Remove from Contacts
ja: 連絡先から削除
zh: 从联系人中移除
zh_sg: 从联系人中移除

# IDS_REMOVE_FROM_FAVORITES
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
zh: 从最爱中移除
zh_sg: 从收藏中移除

# IDS_REMOVE_FROM_GROUP
source: Remove from Group
ja: グループから削除
zh: 从群组中移除
zh_sg: 从群组中移除

# IDS_REMOVE_GROUP
source: Remove Group
ja: グループ削除
zh: 移除群组
zh_sg: 移除群组

# IDS_REMOVE_PRIMARY
source: Remove from primary ships
ja: サブ艦艇に設定
zh: 从最爱的战舰中移除
zh_sg: 从主力战舰中移除

# IDS_RENAME
source: Rename
ja: 改称
zh: 重新命名
zh_sg: 重新命名

# IDS_RENAME_CLUB
source: Rename the Team
ja: チーム名を変更
zh: 重新命名该队伍
zh_sg: 重新命名该团队

# IDS_RENAME_GROUP
source: Rename Group
ja: グループ改名
zh: 重新命名群组
zh_sg: 重新命名群组

# IDS_RENAME_MESSAGE_NEW
source: New name:
ja: 新しい名前:
zh: 新的名称：
zh_sg: 新的名称：

# IDS_RENAME_MESSAGE_OLD
source: Old name:
ja: 旧名:
zh: 旧的名称：
zh_sg: 旧的名称：

# IDS_RENT_PERIOD
source: Rented until
ja: レンタル期限:
zh: 租用至
zh_sg: 租用至

# IDS_RENT_PERIOD_CUTTED_FOR
source: Rental period shortened by
ja: レンタル期間短縮:
zh: 租用期缩短
zh_sg: 租用期缩短

# IDS_RENT_PERIOD_LONGED_ON
source: Rental period prolonged by
ja: レンタル期間延長:
zh: 租用期延长
zh_sg: 租用期延长

# IDS_REPAIR
source: Repair:
ja: 修理:
zh: 修理：
zh_sg: 修理：

# IDS_REPAIR_IN_PROGRESS
source: REPAIR
ja: 修理
zh: 修理
zh_sg: 修理

# IDS_REPLAYCONTROLS
source: Replay Controls
ja: リプレイ操作
zh: 回放控制
zh_sg: 回放控制

# IDS_REPLAYS
source: Replays
ja: リプレイ
zh: 回放
zh_sg: 回放

# IDS_REPLAYS_MODAL_SAVERENAME_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_sg: 取消

# IDS_REPLAYS_MODAL_SAVERENAME_BUTTON_SAVE
source: Save
ja: 保存
zh: 储存
zh_sg: 保存

# IDS_REPLAYS_MODAL_SAVERENAME_HEADER
source: Rename
ja: 改称
zh: 重新命名
zh_sg: 重新命名

# IDS_REPLAYS_MODAL_SAVERENAME_TEXTAREA_DEFAULTTEXT
source: Enter the replay name
ja: リプレイ名を入力
zh: 输入回放名称
zh_sg: 输入回放名称

# IDS_REPLAYS_SUBHEADER
source: Your recorded battles are called replays. Save them to your HDD and share with your friends.
ja: リプレイとは、戦闘を記録したデータのことです。HDD に保存し、フレンドと共有しましょう。
zh: 记录下来的战斗称为回放。储存这些回放并和朋友分享。
zh_sg: 录制的战斗被称为回放。把他们储存到硬盘里，与你的朋友共同分享。

# IDS_REPLAYS_TABLE_FILTERS
source: Open replay display settings panel.
ja: リプレイ表示設定パネルを開く
zh: 开启回放设定面板
zh_sg: 打开回放播放设置面板。

# IDS_REPLAYS_TABLE_HEADER_COMBATEFFICIENCYANDECONOMICS
source: Battle performance / Economics
ja: 戦績 / エコノミー
zh: 战斗表现 / 经济
zh_sg: 战斗表现/经济

# IDS_REPLAYS_TABLE_HEADER_GAMETYPE
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型
zh_sg: 类型

# IDS_REPLAYS_TABLE_HEADER_MAPANDGAMEMODE
source: Map / Mode
ja: マップ / モード
zh: 地图 / 模式
zh_sg: 地图/模式

# IDS_REPLAYS_TABLE_HEADER_REPLAYNAME
source: Name
ja: 名称
zh: 名称
zh_sg: 名称

# IDS_REPLAYS_TABLE_HEADER_SHIPANDMATCHRESULT
source: Ship / Result
ja: 艦艇 / 結果
zh: 战舰 / 结果
zh_sg: 战舰/结果

# IDS_REPLAYS_TABLE_HEADER_TIMEANDDATE
source: Time / Date
ja: 時刻 / 日付
zh: 时间 / 日期
zh_sg: 时间/日期

# IDS_REPLAYS_TABLE_REPLAYSTOTAL_0
source: Recent replays
ja: 最近のリプレイ
zh: 近期的回放
zh_sg: 最近的回放

# IDS_REPLAYS_TABLE_REPLAYSTOTAL_1
source: Saved replays
ja: 保存済みリプレイ
zh: 储存的回放
zh_sg: 已保存的回放

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_BUTTON_CANCEL_TOOLTIP
source: Cancel the replay download
ja: リプレイのダウンロードをキャンセル
zh: 取消下载回放
zh_sg: 取消回放下载

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_BUTTON_RETRY
source: Repeat
ja: 繰り返す
zh: 重新拨放
zh_sg: 重复

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_BUTTON_RETRY_TOOLTIP
source: Try to save again
ja: 再び保存を試みる
zh: 再储存一次
zh_sg: 尝试再保存一次

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_COMPATIBLEMODE
source: The replay was recorded with an outdated game version and is now unavailable to watch.
ja: このリプレイは古いゲームバージョンで記録されたものであるため、視聴できません。
zh: 此回放为过旧的游戏版本导致现在无法观看。
zh_sg: 此回放由之前的游戏版本录制，现在无法观看。

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_ADDTOFAVOURITES
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
zh: 加入我的最爱
zh_sg: 添加到收藏

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_DELETE
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除
zh_sg: 删除

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_PLAY
source: Watch
ja: 視聴
zh: 观看
zh_sg: 观看

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_PLAY_TOOLTIP
source: Start watching the replay
ja: リプレイの視聴を開始
zh: 开始观看回放
zh_sg: 开始观看回放

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_POSTBATTLESTATS
source: Show the statistics
ja: 統計情報を表示
zh: 显示统计数据
zh_sg: 展示数据

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_REMOVEFROMFAVOURITES
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
zh: 从我的最爱里移除
zh_sg: 从收藏中移除

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_RENAME
source: Rename
ja: 改称
zh: 重新命名
zh_sg: 重新命名

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_SAVE
source: Save
ja: 保存
zh: 储存
zh_sg: 保存

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_CONTEXTMENU_SHOWINFOLDER
source: Open the folder
ja: フォルダを開く
zh: 开启文件夹
zh_sg: 打开文件夹

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_FAVOURITE
source: Replay marked as Favorite.
ja: リプレイをお気に入り登録済み
zh: 将此回放设为最爱
zh_sg: 回放已被标记为收藏

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_SAVED
source: Replay saved
ja: リプレイ保存済み
zh: 回放已存档
zh_sg: 回放已保存

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_403
source: Replay unavailable
ja: リプレイ利用不可
zh: 无法开启回放
zh_sg: 回放不可用

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_404
source: Replay not found
ja: リプレイが見つかりません
zh: 未找到回放
zh_sg: 找不到回放

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_500
source: Unknown error
ja: 原因不明のエラー
zh: 未知错误
zh_sg: 未知错误

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_503
source: Service temporarily unavailable
ja: サービスは一時的に利用不可
zh: 服务器暂时无法连接
zh_sg: 服务暂时不可用

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_504
source: Network error
ja: ネットワーク・エラー
zh: 网络错误
zh_sg: 网络错误

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_DELETED
source: Replay deleted
ja: リプレイ削除済み
zh: 回放已删除
zh_sg: 回放已被删除

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_DOWNLOADING
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
zh: 下载中...
zh_sg: 下载中...

# IDS_REPLAYS_TABLE_ROW_STATUS_ERROR
source: Download error
ja: ダウンロード・エラー
zh: 下载错误
zh_sg: 下载错误

# IDS_REPLAYS_TABS_LAST
source: Recent
ja: 最近
zh: 记录
zh_sg: 记录

# IDS_REPLAYS_TABS_LAST_TOOLTIP_1
source: This tab contains replays of your recent battles.
ja: このタブには、あなたによる最近の戦闘のリプレイが含まれます。
zh: 此标签含有您近期战斗的回放。
zh_sg: 这个标签页包含近期战斗的回放。

# IDS_REPLAYS_TABS_LAST_TOOLTIP_2
source: These replays are kept on the server for limited time and then are deleted.
ja: これらのリプレイは、一定期間サーバーに保管された後、削除されます。
zh: 这些回放存放在服务器一段时间后就会被删除。
zh_sg: 这些回放会在有限的时间内保留在服务器上然后会被删除。

# IDS_REPLAYS_TABS_LAST_TOOLTIP_3
source: You can save the replays you like, after which they will appear on the "Saved" tab and on your HDD.
ja: リプレイはご希望に応じて HDD に保存可能であり、保存後には「保存済み」タブに表示されます。
zh: 您可以在「储存」标签出现之后下载这些回放并存放于硬盘中。
zh_sg: 你可以保存你喜欢的回放，之后会出现在“已保存”的选项卡和你的硬盘上。

# IDS_REPLAYS_TABS_SAVED
source: Saved
ja: 保存済み
zh: 已储存
zh_sg: 已保存

# IDS_REPLAYS_TABS_SAVED_TOOLTIP_1
source: Saved replays will be kept on your PC.
ja: 保存済みのリプレイは、PC の HDD に保持されます。
zh: 下载的回放会储存于您的电脑中。
zh_sg: 已保存的回放将保留在你的PC上

# IDS_REPLAYS_TABS_SAVED_TOOLTIP_2
source: You can delete replays you don't need any more via the context menu.
ja: 不要になったリプレイは、コンテキストメニューから削除できます。
zh: 您可以经由下拉式选单中删除不需要的回放。
zh_sg: 你可以通过上下文菜单删除你不再需要的回放。

# IDS_REPLAY_DECREASE_SPEED
source: Reduce Playback Speed
ja: 再生速度を下げる
zh: 降低播放速度
zh_sg: 降低播放速度

# IDS_REPLAY_FAST_FORWARD
source: Fast Forward
ja: 早送り
zh: 快转
zh_sg: 快进

# IDS_REPLAY_FAST_FORWARD_X2
source: Fast Forward x2
ja: 早送り x2
zh: 快转 x2
zh_sg: 快进 x2

# IDS_REPLAY_FREE_CAMERA
source: Enable/Disable Free Camera
ja: フリーカメラ有効/無効
zh: 开启/关闭自由镜头
zh_sg: 开启/关闭自由镜头

# IDS_REPLAY_INCREASE_SPEED
source: Increase Playback Speed
ja: 再生速度を上げる
zh: 增加播放速度
zh_sg: 增加播放速度

# IDS_REPLAY_NORMAL_SPEED
source: Normal Speed
ja: 通常速度
zh: 一般速度
zh_sg: 一般速度

# IDS_REPLAY_PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停
zh_sg: 暂停

# IDS_REPLAY_PROMO_VIDEO
source: Play video at startup
ja: 開始時にビデオを再生
zh: Проигрывать видео на старте
zh_sg: 启动时播放视频

# IDS_REPLAY_REWIND
source: Rewind
ja: 巻き戻し
zh: 倒带
zh_sg: 倒回

# IDS_REPLAY_REWIND_X2
source: Rewind x2
ja: 巻き戻し x2
zh: 倒带 x2
zh_sg: 回退 x2

# IDS_REPLENISH_AFTER_BATTLE_FOR
source: Resupply after battle for
ja: 戦闘後補給、費用:
zh: 在战斗中的补给
zh_sg: 在战斗中的补给

# IDS_REPLENISH_AUTOMATICALLY
source: Resupply automatically
ja: 自動補給
zh: 自动补给
zh_sg: 自动补给

# IDS_REPLENISH_EVERY_BATTLE
source: Resupply every battle
ja: 毎戦補給
zh: 每场战斗补给
zh_sg: 每场战斗补充

# IDS_REQUEST_BAN_PLAYER_DOCK
source: Report violation in chat
ja: チャットでの違反行為を通報
zh: Сообщить о нарушении в чате
zh_sg: 举报聊天违规

# IDS_RESCUING
source: EMBARKING
ja: 乗船中
zh: 登舰中
zh_sg: 登舰中

# IDS_RESEARCH
source: Tech Tree
ja: 技術ツリー
zh: 科技树
zh_sg: 科技树

# IDS_RESEARCH_AND_PURCHASE_SHIP_TO_SEE_MODERNIZATIONS
source: Research and purchase the ship to view upgrades
ja: アップグレードを確認するには艦を研究・購入してください
zh: 研发并购买该战舰以安装升级品
zh_sg: 研发并购买该战舰以查看升级品

# IDS_RESEARCH_COST
source: Research price:
ja: 研究費:
zh: 研发花费：
zh_sg: 研发价格：

# IDS_RESEARCH_COST_TTX
source: Research:
ja: 研究:
zh: Исследование:
zh_sg: 研发：

# IDS_RESEARCH_MODULE_HEADER
source: RESEARCH MODULE
ja: モジュールの研究
zh: 购买配件
zh_sg: 配件研发

# IDS_RESEARCH_PREVIOUS_SHIPS
source: First, research the preceding ships in the Tech Tree
ja: まず技術ツリー上の先行艦艇を研究してください
zh: 请先研发前置战舰
zh_sg: 请先研发科技树中的前置战舰

# IDS_RESEARCH_PREVIOUS_SHIPS_MODULES
source: Research the preceding ships first
ja: まず先行艦艇を研究してください
zh: Исследуйте предыдущие корабли
zh_sg: 请先研发前置战舰

# IDS_RESEARCH_PURCHASE_UPPER_CASE
source: RESEARCH/PURCHASE
ja: 研究/購入
zh: ИССЛЕДОВАТЬ/КУПИТЬ
zh_sg: 研发/购买

# IDS_RESEARCH_SHIP
source: Research a ship
ja: 艦の研究
zh: 研发一艘战舰
zh_sg: 研发一艘战舰

# IDS_RESEARCH_SHIP_HEADER
source: RESEARCH SHIP
ja: 艦の研究
zh: 研发战舰
zh_sg: 研发战舰

# IDS_RESEARCH_UPPER_CASE
source: RESEARCH
ja: 研究
zh: ИССЛЕДОВАТЬ
zh_sg: 研发

# IDS_RESEARCH_WITH_MODULES_COST_TTX
source: Preceding modules:
ja: 先行モジュール:
zh: Предыдущие модули:
zh_sg: 前置配件：

# IDS_RESET
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置
zh_sg: 重置

# IDS_RESET_ALL_FILTERS
source: Reset All
ja: 初期化
zh: 全部重置
zh_sg: 全部重置

# IDS_RESET_SKILLPOINTS_COST
source: Redistribution cost
ja: 再分配費用
zh: 重新分配费用
zh_sg: 重新分配费用

# IDS_RESOURCES_LOOTBOX_DESC
source: You can exchange your resources in the Armory
ja: 武器庫でリソースをアイテムと交換可能
zh: 您可以在军火库交换您的资源
zh_sg: 你可以在兵工厂用资源兑换物品

# IDS_RESOURCES_LOOTBOX_DESC_HEADER
source: More Resources
ja: リソース重視
zh: 更多资源
zh_sg: 更多资源

# IDS_RESOURCE_CATEGORY_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
zh: 货币
zh_sg: 货币

# IDS_RESOURCE_LOADING
source: LOADING
ja: 積み込み中
zh: ПОГРУЗКА
zh_sg: 正在加载

# IDS_RESTART_NOW
source: RESTART NOW
ja: 今すぐリスタート
zh: 立即重新启动
zh_sg: 立即重新启动

# IDS_RESTRICTIONS_AVA
source: GO NAVY! Participation Conditions
ja: GO NAVY! 参加要件
zh: 海军加油!参加要求
zh_sg: GO NAVY! 参与条件

# IDS_RESTRICTION_TYPE_GOVERNMENT_CONTROL
source: Players under the age of 16 are not allowed to play any online games from 0:00 until 6:00.
ja: 16 歳未満のプレイヤーは 0:00 から 06:00 までの間は一切のオンラインゲームのプレイを禁止されています。
zh: Игрокам в возрасте до 16 лет запрещено играть в любые онлайн-игры с 00:00 до 06:00.
zh_sg: 年龄16岁以下的玩家在0：00至6：00不允许登录在线游戏。

# IDS_RESTRICTION_TYPE_PARENTAL_CONTROL
source: You have reached the playing time limit.
ja: プレイ時間が制限に達しました。
zh: Вы достигли лимита игрового времени.
zh_sg: 您已达到游戏时长限制。

# IDS_RETRAINED_FOR
source: Retrained to
ja: 再訓練:
zh: 已重新训练成
zh_sg: 已重新训练成

# IDS_RETRAINING_COST
source: Retraining cost:
ja: 再訓練コスト:
zh: 重新训练费用：
zh_sg: 重新训练价格：

# IDS_RETRAINING_FOR
source: Retraining to
ja: 再訓練:
zh: 重新训练成
zh_sg: 重新训练成

# IDS_RETURNTOBATTLE
source: BACK TO GAME
ja: ゲームに戻る
zh: 回到游戏
zh_sg: 回到游戏

# IDS_RETURN_CREW_TO_BARRACKS
source: Return Commander to Reserve
ja: 艦長をリザーブに戻す
zh: 让指挥官回到军营
zh_sg: 让指挥官回到预备队

# IDS_RETURN_FROM_MODAL_WINDOW_BUTTON
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回
zh_sg: 返回

# IDS_RETURN_TO_BATTLETYPE_CHOOSER
source: Go to battle type selection screen
ja: 戦闘タイプ選択画面へ
zh: 前往选择战斗类型界面
zh_sg: 前往战斗模式选择界面

# IDS_RETURN_TO_CAMPAIGNS
source: Back to Campaigns
ja: キャンペーンに戻る
zh: 回到战役
zh_sg: 返回战役

# IDS_RETURN_TO_DOCK
source: Back to Port
ja: 港に戻る
zh: 回到港口
zh_sg: 返回港口

# IDS_RETURN_TO_MISSIONS
source: Back to Missions
ja: ミッションに戻る
zh: 回到任务
zh_sg: 返回任务

# IDS_RETURN_TO_ROOMS_LIST
source: Back to the list of Training Rooms
ja: トレーニングルーム・リストに戻る
zh: 回到训练房名单
zh_sg: 返回训练房间列表

# IDS_RETURN_TO_SCENARIO_CHOOSER
source: Go to the Scenario selection screen
ja: シナリオ選択画面へ
zh: 前往选择剧情界面
zh_sg: 前往剧情选择界面

# IDS_RETURN_TO_TECH_TREE
source: To Tech Tree
ja: 技術ツリーへ
zh: 回到科技树
zh_sg: 前往科技树

# IDS_REWARDS
source: Rewards
ja: 褒賞
zh: 奖项
zh_sg: 奖励

# IDS_REWARDSFORTOP10
source: Top 10%
zh: 前10%
zh_sg: 前10%

# IDS_REWARDSFORTOP25
source: Top 25%
zh: 前25%
zh_sg: 前25%

# IDS_REWARDSFORTOP5
source: Top 5%
zh: 前5%
zh_sg: 前5%

# IDS_REWARDSFORTOP50
source: Top 50%
zh: 前50%
zh_sg: 前50%

# IDS_REWARDS_1
source: %d doubloons
ja: %d ダブロン
zh: %d 金币
zh_sg: %d 达布隆

# IDS_REWARDS_2
source: %d credits
ja: %d クレジット
zh: %d 银币
zh_sg: %d 银币

# IDS_REWARDS_3
source: %s days of Premium Account
ja: プレミアムアカウント %s 日分
zh: %s 高级账号天数
zh_sg: %s天高级账号

# IDS_REWARDS_5
source: %d Free XP
ja: %d フリー EXP
zh: %d 全局经验
zh_sg: %d 全局经验

# IDS_REWARDS_ACCPOINTS_TITLE
source: %(_amount)s Account Points
ja: %(_amount)s アカウントポイント
zh: %(_amount)s очков аккаунта
zh_sg: %(_amount)s账号点数

# IDS_REWARDS_BRASS_TITLE
source: %(_amount)s Ranked Tokens
ja: ランクトークン %(_amount)s
zh: %(_amount)s ранговых жетонов
zh_sg: %(_amount)s排位代币

# IDS_REWARDS_CAMPAIGN
source: Rewards for finishing the Campaign:
ja: キャンペーン完了褒賞
zh: 结束战役的奖励
zh_sg: 完成战役奖励

# IDS_REWARDS_CAMPAIGN_MISSION
source: Rewards for accomplishing the Mission
ja: ミッション達成褒賞
zh: 达成任务的奖励
zh_sg: 完成任务奖励

# IDS_REWARDS_CAMPAIGN_TASK
source: Rewards for completing the task:
ja: タスク達成褒賞
zh: 完成工作的奖励
zh_sg: 完成目标奖励

# IDS_REWARDS_CLANRESOURCE_TITLE
source: %(_amount)s Oil
ja: オイル x%(_amount)s
zh: %(_amount)s нефти
zh_sg: %(_amount)s石油

# IDS_REWARDS_COAL_TITLE
source: %(_amount)s Coal
ja: 石炭 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s угля
zh_sg: %(_amount)s煤炭

# IDS_REWARDS_CREWPOINTS_TITLE
source: %(_amount)s Commander XP
ja: %(_amount)s 艦長 EXP
zh: %(_amount)s опыта командира
zh_sg: %(_amount)s指挥官经验

# IDS_REWARDS_ELITEXP_TITLE
source: %(_amount)s Elite Commander XP
ja: %(_amount)s エリート艦長 EXP
zh: %(_amount)s элитного опыта командиров
zh_sg: %(_amount)s精英指挥官经验

# IDS_REWARDS_EVENTUM_1_TITLE
source: %(_amount)s Tokens
ja: トークン %(_amount)s
zh: %(_amount)s жетонов
zh_sg: %(_amount)s代币

# IDS_REWARDS_EVENTUM_2_TITLE
source: %(_amount)s Tokens
ja: トークン %(_amount)s
zh: %(_amount)s жетонов
zh_sg: %(_amount)s代币

# IDS_REWARDS_FOR_MISSION_COMPLETE
source: Reward for completing the final task of the mission:
ja: このミッションの最終タスクの達成褒賞
zh: 完成任务最后工作的奖励
zh_sg: 完成最终目标奖励

# IDS_REWARDS_MOLYBDENUM_TITLE
source: %(_amount)s Clan Tokens
ja: クラントークン %(_amount)s
zh: %(_amount)s клановых жетонов
zh_sg: %(_amount)s军团代币

# IDS_REWARDS_PL_BARCAPACITY_TITLE
source: %(_amount)s place in the Reserve
ja: リザーブ部屋 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s место в резерве
zh_sg: %(_amount)s个预备队空位

# IDS_REWARDS_PL_CREDITS_TITLE
source: %(_amount)s credit
ja: %(_amount)s クレジット
zh: %(_amount)s кредит
zh_sg: %(_amount)s银币
